Noms dels integrants del grup:

- Joan Febrer Nafría
- Alex Gonzàlez Godoy

Hem implementat les següents funcionalitats.

Dos tipus d'enemics:
- Calaveres: normals i saltadores.
- Fratelli groc.

Quatre obstacles:
- Gotes d'aigua.
- Estalactites.
- Vapor.
- Cascada.

Cinc powerups:
- Super Botes: et permeten correr més ràpid.
- Impermeable gris: les gotes no et fa mal.
- Impermeable groc: el vapor no et fa mal.
- Llibre blau: les calaveres no et fan mal.
- Casc: les estalactites no et fan mal.

5 Portals:
Per a viatjar entre escenes.

5 escenes amb 3 pantalles cadascuna.

Funcionalitats del jugador:

-Punts de vida: 
Es perden quan el jugador colisiona amb obstacles o enemics.
Es guanyen quan pujem de nivell (acumular certa experiència) i amb les pocions (surten darrera les portes)

-Punts d'experiència:
Es guanyen al derrotar un enemic.

-Punts:
Es guanyen recollint objectes i derrotant enemics.

-Recollir objectes i rescatar goonies. El jugador pot recollir objectes que hi ha pel mapa, com ara claus i bosses, i també pot rescatar els goonies que hi ha darrera les portes, que s'obren amb claus.

Funcionalitat Extra:
- El jugador pot parar les bales del fratelli. Per a que es pugui realitzar aquesta parada s'ha de realitzar en el moment precís.
  Aquesta parada té un temps de refredament.
- El jugador pot disparar bales, sempre i quan les hagi recollit prèviament. Només pot portar una bala a sobre. 

Instruccions:

LEFT ARROW: moure's a la esquerra.
RIGHT ARROW: moure's a la dreta.
UP ARROW: saltar, entrar a portals i pujar enfiladisses.
DOWN ARROW: per baixar enfiladisses.
SPACEBAR: atacar.

Funcionalitat Extra:
F: En cas de no tindre bales al inventari parar bales(i recollir-les), i en cas de tindre bales, disparar.